एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪असंभव के अंदर संभावना♪
♪अभी भी एक समानांतर ब्रह्मांड में छिपा है♪
♪मुझमें खुश रहने की प्रतिभा नहीं है♪
♪मैं केवल यह स्वीकार कर सकता हूँ♪
♪ मेरी कल्पना में कोई न कोई संभावना अवश्य होगी ♪
♪यह सभी असंभवताओं को धूल में मिला देगा ♪
♪भले ही वे मेरे भ्रम
और धीमेपन का मज़ाक उड़ाएँ♪
♪मेरी मूर्खता♪
=स्नाइपर तितली=
(लेखक किबाओसु द्वारा लिखित जिनजियांग उपन्यास
"स्नाइपर बटरफ्लाई" से रूपांतरित)
=एपिसोड 11=
देखना।
यह उनकी छाती के एक्स-रे का क्रॉस-सेक्शन है ।
सामान्यतः,
यहाँ अंडाकार रंध्र बंद है।
लेकिन उसका अंडाकार रंध्र बंद नहीं हुआ है।
इसलिए हम प्रारंभिक रूप से यह निर्धारित कर सकते हैं
कि यह आपके माइग्रेन का कारण है।
क्या यह गंभीर है?
दरअसल, एक चौथाई वयस्क
यह समस्या है.
लेकिन जिन लोगों का
अंडाकार रंध्र खुला होता है,
सामान्य लोगों की तुलना में उनमें रोग शुरू होने का जोखिम 2.5 गुना अधिक होता है ।
बात बस इतनी है कि कुछ लोग
कभी भी जन्मजात लक्षण नहीं होते।
यदि ऐसा होता है,
ऐसा इसलिए हो सकता है क्योंकि
उन्होंने पहले अनुभव किया है
कुछ बाहरी उत्तेजना.
आप पर पहला हमला कब हुआ था?
क्या आपने कोई अनुभव किया है?
क्या इससे पहले कोई उत्तेजना या आघात हुआ था?
पूर्व डॉक्टरों ने भी यही कहा था।
उन्होंने मुझे बस इतना कहा कि मैं और आराम करूँ
और यह बेहतर हो जाएगा.
तो, आराम करने के अलावा,
कोई अन्य रास्ता नहीं है?
सैद्धांतिक रूप से, सर्जरी एक विकल्प है।
लेकिन आमतौर पर यह ज़रूरी नहीं होता।
इसलिए हम इसे नहीं चुनते।
हम अभी भी दवा पर ध्यान केंद्रित करते हैं
और क्रमिक उपचार.
लेकिन उपचार के दौरान,
सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि समायोजन करना
आपकी जीवनशैली की आदतें।
उदाहरण के लिए, हम अक्सर सुनते हैं,
जल्दी सोये जल्दी जागे,
पर्याप्त नींद,
और देर तक जागने से बचें।
किसी भी समस्या का सामना करते समय अपनी भावनाओं को स्थिर रखें ।
इतना ही।
आपकी बहन
आपके लिए सचमुच अच्छा है.
आपको इसे याद रखने की जरूरत नहीं है.
मैं सावधानियों का प्रबंध करूँगा
और बाद में उन्हें आपको भेज देंगे.
धन्यवाद।
जाओ अपनी दवा ले आओ.
आज के लिए इतना ही।
धन्यवाद।
इंतज़ार।
शनिवार को,
तीरंदाजी क्लब में एक कार्यक्रम है।
मत भूलना.
मैं नहीं करूंगा.
मैं अपना नया धनुष लाऊंगा.
आप मेरे लिए इसकी जांच कर सकते हैं।
ख़ुशी से.
तीरंदाजी, हुह?
मुझे भी इसमें दिलचस्पी है.
तब...
डॉ. लू को शायद कोई आपत्ति नहीं होगी
अगर मैं तुम लोगों के साथ जाऊं.
मुझे कोई आपत्ति नहीं होगी.
बिल्कुल नहीं।
वैसे भी यह एक समूह गतिविधि है।
अधिक लोग इसे मज़ेदार बनाते हैं।
विदा।
फिर मिलते हैं
शनिवार को.
मैं तुम्हें शनिवार को मिलता हूँ।
कम पियें.
तुम क्या ढूंढ रहे हो?
मैं एक फार्मेसी की तलाश में हूँ
आपको एक गोली आयोजक खरीदने के लिए।
यह...
यह आवश्यक नहीं है.
बस कुछ दवाइयां.
मुझे वे स्पष्ट रूप से याद हैं।
मुझे डर है कि
जब आप व्यस्त होंगे तो आप भूल जायेंगे।
एक गोली आयोजक होना
बहुत सुविधाजनक है.
वैसे, आपने कब शुरू किया?
क्या आपको तीरंदाजी पसंद है?
मैं...
दरअसल, मैंने हमेशा
काफी दिलचस्पी रही है.
यह सिर्फ
जिसे सीखने का मुझे कभी मौका नहीं मिला।
मैं...
क्या इसका आप लोगों पर असर होगा?
नहीं।
वहाँ एक फार्मेसी है.
इसे खरीदने के बाद, बस टैक्सी ले लो।
मुझे काम पर देर हो जाएगी।
इसे बाईं ओर थोड़ा ऊपर उठाएँ।
क्या ये ठीक है?
हो गया।
धन्यवाद बहन।
अलविदा।
(बेइआओ मोटर्स)
इस बार,
हमारी सबसे बड़ी विशेषता
यह है कि हमने जोड़ा
एक सुंदर महिला तत्व.
यह प्रदर्शित कर सकता है
उत्पाद की दृश्य विशेषताएँ,
और कहानी के माध्यम से,
यह
बेइआओ मोटर्स के फायदे को भी दिखा सकता है।
तो इस बार,
यह हमारी सारी सामग्री है।
यह अवधारणा काम नहीं करती.
कुछ और सोचो.
क्यों?
सौंदर्य, प्रौद्योगिकी और रोमांच।
ये सभी पुरुषों की पसंदीदा चीजें हैं।
उसमें गलत क्या है?
क्या आपको लगता है कि पारंपरिक
और पारंपरिक विचार
हमें अलग दिखने में मदद कर सकता है
पिच में?
यिवेन क्रिएटिव ड्रीम के वर्तमान क्रिएटिव डायरेक्टर
लगता है वू फू है, है ना?
वह सचमुच प्रभावशाली है.
कुछ समय पहले,
उन्होंने लिखा, फिल्माया और संपादित किया
एक सांकेतिक भाषा विज्ञापन खुद,
और वन शो पुरस्कार जीता।
मैं सचमुच प्रभावित हूं।
आज बहुत देर हो चुकी है.
चलो आज का दिन खत्म करें।
सभी लोग सोचते रहें।
नये विचार खोलें.
देखें कि क्या वहाँ हैं
अन्य कोण.
हम सोमवार को फिर मिलेंगे।
(बहन।)
(मेँ घर पर हूँ।)
(क्या आपने आज ओवरटाइम काम किया?)
(मैं अब घर जा रहा हूं।)
(ली वू, कक्षा रैंक: 2, ग्रेड रैंक: 43)
बहन, तुम वापस आ गयीं।
आपने बहुत तेजी से सुधार किया है.
तीस से अधिक रैंक.
आप कमाल हो।
बहुत बुरा,
मैं शीर्ष तीस में नहीं आ सका।
इतनी जल्दी सुधार मत करो.
मैं तो यह भी नहीं जानता कि आपकी प्रशंसा कैसे करूँ।
क्या आपने खाना खा लिया?
हाँ।
क्या आप कुछ फल चाहते हैं?
पहले मुझे कपड़े बदलने दो।
स्वादिष्ट।
आप हाल ही में देर तक काम कर रहे हैं।
हाँ।
यह एक नया प्रोजेक्ट है।
कार्यक्रम बहुत व्यस्त है।
लेकिन अभी तक हमें कोई संतोषजनक विचार नहीं मिला है ।
वैसे, आप भी एक आदमी हैं।
आप मुझे कुछ प्रेरणा क्यों नहीं देते?
यदि आप
एक ऑफ-रोड वाहन चुन रहे हैं,
आप सबसे अधिक किस बात की परवाह करेंगे?
मैंने इसके बारे में नहीं सोचा है.
सत्य।
आपने कार नहीं चलाई है.
रहने भी दो।
मैं स्वयं ही सोचूंगा.
मैं आम ले लूंगा.
बाकी को आप अपने कमरे में ले जा सकते हैं।
बहुत देर तक न जागें।
शुभ रात्रि।
ओह. कल मैं तुम्हें कहीं ले चलूँगा.
(लो-कार्बन लाइफस्टाइल एक्सपो)
बहन।
क्या आपको ऐसा नहीं करना चाहिए?
प्रेरणा के लिए ऑटो शो में जाएं?
मैं कारों में फंस नहीं सकता.
मुझे अपना दिमाग खोलने की जरूरत है.
♪सुप्रभात कहना♪
चल दर।
♪तारे रात का साथ देते हैं♪
♪अनगिनत बार नींद न आना♪
♪आपकी "शुभ रात्रि"♪
♪मेरी सारी बेचैनी शांत कर देता है♪
♪मुझे
आपकी सुबह की शुभकामनाएँ सुनने की आदत है
♪सभी कठिनाइयों को
सरलतम चीजों में बदलना♪
♪मुझे तुम्हारी अच्छी रातें बिताने की आदत है♪
♪डर है कि जीवन बहुत छोटा है♪
♪पलक झपकते ही चला गया♪
♪मुझे क्या करना चाहिए?♪
♪लगता है हवा थम गई है♪
♪मुस्कुराते चेहरों के साथ फूल खिलते हैं♪
♪तितलियाँ विराजमान हैं♪
♪बहुत रोमांटिक♪
♪बिना ध्यान दिए♪
वहाँ एक है।
क्या आप इसे आज़माना चाहेंगे?
ज़रूर।
♪यह बहुत पहले शुरू हुआ था♪
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
का उपयोग कैसे करें...
♪भविष्य का मार्ग♪
क्या यह बहुत तंग होगा?
तंग नहीं.
हो गया।
♪प्यार को आज़ादी से घूमने दो♪
यहाँ।
इस तरफ पकड़ो.
दूसरी तरफ।
कुछ भी नहीं दिख रहा, है ना?
अपना हाथ वहाँ रखो.
हो गया।
♪डर है कि ज़िंदगी बहुत छोटी है,
पलक झपकते ही चली जाएगी♪
♪मुझे क्या करना चाहिए?♪
♪ आपके साथ हर सुप्रभात और शुभ रात्रि का प्यार ♪
♪अपने दिन लिखना♪
मैं पास में ही टहलने जाऊँगा।
मैं बाद में तुम्हें ढूँढने आऊँगा।
पर्याप्त समय लो।
♪शायद कभी-कभी हम अलग हो जाएँगे♪
♪समय पर घर आना याद रखें♪
♪मैंने आपका पसंदीदा बनाया♪
♪रात्रिभोज♪
क्या आप "ओड टू जॉय" खेल रहे हैं?
आपको इसे "एफ" से "जी" तक बजाना चाहिए था ।
क्या यह बहुत दूर था?
तक पहुँचने?
ठीक है।
मेरी माँ ने यह नहीं सुना.
ठीक है, समझ गया.
इसका अंत इस तरह कैसे हुआ?
फिर मैं तुम्हारे साथ खेलूंगा.
आप बहुत खुश लग रहे हैं.
मेरी बेटी के साथ खेलने के लिए धन्यवाद।
माँ।
आना।
इस बहन को धन्यवाद कहें.
धन्यवाद बहन।
आपका स्वागत है। मैं भी खुश हूँ।
क्षमा मांगना।
मुझे अभी काम से फ़ोन आया था.
उसके साथ रहने के लिए धन्यवाद.
समझा।
क्या आप मुझे एक प्रति भेज सकते हैं?
वीडियो का क्या मतलब है?
ज़रूर।
आप सभी का दृश्य
बहुत खुश दिख रहे हैं
यह बहुत ही सुन्दर था,
इसलिए मैंने इसका वीडियो बना लिया।
तो फिर मैं तुम्हें WeChat पर जोड़ दूंगा, ठीक है?
ठीक है. धन्यवाद.
समझ गया।
बहुत बढ़िया, भेज दिया।
ठीक है।
अलविदा।
- अलविदा.
आप सब खेलने से पसीने से तर हो गए हैं।
ली वू.
बहन, तुम अभी कहाँ चली गयी थी?
मैं पियानो बजाने गया।
कैसा रहा? मज़ा आया?
मैंने अभी-अभी अंतिम विज्ञान वार्ता समाप्त की है
एआई अनुप्रयोगों के बारे में।
यह वास्तव में व्यापक है।
इसका उपयोग
पर्यावरण संरक्षण के लिए किया जा सकता है,
डेटा संग्रह
और पर्यावरण विश्लेषण।
और अगर इसका सही तरीके से उपयोग किया जाए तो
यह सुरक्षा भी प्रदान कर सकता है
ग्रह के जल संसाधन,
पशु आबादी
और हमारे रहने के वातावरण।
मुझे पहले कभी नहीं पता था
एआई क्या था.
लेकिन मुझे लगता है कि
यह वास्तव में बदल सकता है
मनुष्य कैसे रहते हैं.
इसलिए उच्च तकनीक पर ध्यान केन्द्रित नहीं किया गया है।
यह जीवनशैली में बदलाव है
प्रौद्योगिकी द्वारा लाया गया।
मैंने अभी-अभी जी-सीरीज की अवधारणा के बारे में सोचा ।
शुभ प्रभात।
सुबह।
सुप्रभात, जिन.
- सुप्रभात, जिन.
- सुप्रभात.
ये कैसा चल रहा है?
सप्ताहांत के बाद,
क्या किसी के पास कोई नया विचार है?
ठीक है, मैं शुरू करूँगा।
इस बार मैं अधिक साहसी होना चाहता हूं।
यह सिर्फ एक विशुद्ध वाणिज्यिक
उत्पाद प्रदर्शन नहीं है।
मैं इसे एक माइक्रोफिल्म बनाना चाहता हूं।
एक कहानी-चालित विज्ञापन.
जिन, पहाड़ी महिला का चित्रण
जिसका आपने अभी उल्लेख किया
मुझ पर बिल्कुल फिट बैठता है.
अगर, आपकी तरह, बच्चे
भी शायद भाग जाएंगे।
जिन, क्या मैं सुन्दर नहीं हूँ?
प्यारा।
अनुभूति।
बेइआओ मोटर्स में कुछ गड़बड़ है।
क्या गलत?
उन्होंने अचानक मुझसे कहा
कि मुझे जाने की ज़रूरत नहीं है
आज के स्टॉक पिच के लिए।
मुझे इसे वीडियो के माध्यम से ऑनलाइन करने दीजिए।
उनकी खरीदारी का रवैया
बहुत ही लापरवाह है।
पूछे गए प्रश्न गलत हैं।
ऐसा लगता है जैसे बस
प्रक्रियाओं से गुजरना हो।
ऐसा लगता है कि वे नहीं चाहते कि हम अंदर जाएं।
मैं श्री चेन से संपर्क करूंगा।
यदि आपका वहां कोई संपर्क है,
साथ ही जांच भी करें.
ठीक है।
मैं बेइआओ मोटर्स जाऊंगा।
श्री चेन.
ऑसस्टार के इन-स्टॉक अंक के बारे में,
क्या आपके कोई समाचार है?
डेटाबेस में न होने से प्रभावित होगा
हमारी जी-सीरीज रचनात्मक पिच।
क्या आप हमारी सहायता कर सकते हैं
फिर से पूछो?
अनुभूति।
क्या आप श्री चेन से मिले?
नहीं।
अनुभूति।
मुझे अभी पता चला
इस बार जी-सीरीज़ परियोजना के लिए,
ऐसा लगता है कि श्री चेन
एक पूर्व-चयनित साझेदार कंपनी।
कौन सा?
यिवेन क्रिएटिव ड्रीम.
मैंने उनके निर्देशक वू को सुना
पहले ही बेइआओ मोटर्स में जा चुका है
दो आंतरिक बैठकों के लिए।
सभी कर्मचारियों ने यह देखा।
श्री चेन और वे लोग
बहुत अच्छी तरह से मिलते हैं.
तो मुझे लगता है
पिच सिर्फ एक औपचारिकता है।
श्री चेन नहीं चाहते
बहुत सारी कम्पनियां प्रतिस्पर्धा कर रही हैं।
इसलिए, उन्होंने इन-स्टॉक योग्यता का उपयोग किया
हमें ब्लॉक करने के लिए.
क्या श्री चेन को बायपास करने का कोई तरीका है?
और स्टॉक में योग्यता प्राप्त करें?
हाँ।
लेकिन यह आसान नहीं है.
बोलना।
उनके बाहरी संचार के लिए,
समग्र प्रमुख शेन जुन है।
जाहिर है, उसके
पास विशेष अनुमोदन अधिकार हैं
निदेशक स्तर पर.
अगर वह सहमत हो जाए,
यह किया जा सकता है.
क्या कोई उससे संपर्क कर सकता है?
पहले मुझे उसकी जानकारी देखने दो।
यह उसका है।
(शेन जून की प्रोफ़ाइल)
आप सभी का दृश्य
इतना खुश दिखना बहुत सुंदर था।
तो मैंने इसका वीडियो बना लिया।
तो फिर मैं तुम्हें WeChat पर जोड़ दूंगा, ठीक है?
यह उसकी है।
(ब्रेक के दौरान, किसी को कॉफी चाहिए?)
(क्यूई टी हाउस)
नमस्ते, मुझे ताज़ा दूध वाली चाय चाहिए।
नमस्ते, सुश्री शेन।
यह आप है।
कैसा संयोग है!
इस बार यह संयोग नहीं है।
मैं विशेष रूप से आपसे मिलने आया हूं।
सबसे पहले मुझे अपना परिचय देने की इजाजत दीजिए।
मैं ऑसस्टार का क्रिएटिव डायरेक्टर हूं,
जेन जिन.
हम वर्तमान में बोली लगा रहे हैं
जी-सीरीज़ मार्केटिंग प्रोजेक्ट के लिए
बेइआओ मोटर्स की नई कार की झलक।
कृपया आनंद करो।
धन्यवाद।
दरअसल, मुझे इस तरह देखने आना
इसे कमान श्रृंखला से आगे जाना माना जाता है ।
तो मैं सोच रहा था,
क्या आप बहुत आश्वस्त हैं
आपकी रचनात्मकता में?
ऑसस्टार बनना चाहता है
बेइआओ मोटर्स
दीर्घकालिक साझेदार.
इस जी-सीरीज़ के लिए
नई कार लॉन्च,
हमारी टीम भी एक बहुत ही दिलचस्प बात लेकर आई है
और रचनात्मक प्रस्ताव.
नेता के रूप में,
बेशक, मुझे पूरी ताकत लगानी होगी।
दरअसल, मैंने सुना है
आपके नाम का
पिछले बेइआओ मोटर्स परियोजनाओं में।
बस कभी मौका नहीं मिला
इसे आपसे व्यक्तिगत रूप से जोड़ने के लिए।
लेकिन ईमानदारी से कहूं तो,
मुझे कुछ नही पता
ऑसस्टार के बारे में.
मैं आपकी चिंता समझता हूं.
आखिरकार, हम
एक अपेक्षाकृत नया चेहरा
बेइआओ मोटर्स के साझेदारों में से एक।
लेकिन मेरा मानना ​​है
हमारा रचनात्मक प्रस्ताव
आपके दृष्टिकोण को ताज़ा कर देगा.
और, ईमानदारी से,
मुझे भी इस अवसर की सचमुच जरूरत है।
हम यह करेंगे।
स्टॉक में मौजूद समस्या के संबंध में,
मैं आपकी मदद कर सकता हूं।
लेकिन जो स्टॉक में है, वह स्टॉक में है,
पिचिंग तो पिचिंग है।
यह नई कार प्रमोशन
बेइआओ मोटर्स भी है
इस वर्ष की सबसे महत्वपूर्ण परियोजना।
तो हम क्या चाहते हैं
सर्वोत्तम रचनात्मकता है.
बिल्कुल।
जब तक हमें प्रवेश टिकट मिलता रहेगा,
हम योग्यता के आधार पर प्रतिस्पर्धा करेंगे।
अच्छा।
रचनात्मक पिच के लिए,
मैं पूरे समय वहां रहूंगा.
आगे की ओर देखते हुए
आपको और आपकी टीम को
अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन देना.
धन्यवाद, सुश्री शेन।
तब आप देखना।
(मैं इन दो दिनों में ओवरटाइम काम करूंगा।)
(इस सप्ताहांत वापस नहीं आ सकता।)
(ठीक है।)
(आपने बहुत मेहनत की है, बहन।)
अनुभूति।
आप ठीक हैं?
फिर से जागते रहे?
यह ठीक है।
लगभग पूरा हो गया.
वैसे,
तुम्हें जल्दी करनी चाहिए
और रचनात्मक दृश्यों के पहले मसौदे की पुष्टि करें ।
ठीक है, अब मैं चलता हूं।
धन्यवाद।
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
स्टॉक में मौजूद समस्या के बारे में?
यह पहले ही हल हो चुका है।
मैंने नहीं किया
इसका मतलब यह है.
अब हम एक टीम हैं।
यदि आपको कोई कठिनाई आती है,
तुम कर सकते हो...
हम सब आपकी मदद कर सकते हैं.
स्टॉक में होना तो बस एक छोटी सी बात है।
जीतने के लिए,
आपका रचनात्मक प्रस्ताव ही मूल है।
अगर आप मेरी मदद करना चाहते हैं,
प्रस्ताव को परिपूर्ण बनायें।
मैं किसी भी अपूर्ण प्रस्ताव का नेतृत्व नहीं करता।
अच्छा।
Bei'ao G-सीरीज़ के नए उत्पाद
रचनात्मक विपणन प्रस्ताव
यह मुख्य रूप से मध्यम आयु वर्ग के पुरुषों को निशाना बनाता है।
हम एक ड्राइविंग-जीवन का निर्माण करते हैं,
पूरी तरह से नियंत्रण में
कार ब्रांड छवि.
विश्लेषण की आवश्यकता है,
दक्षता की खोज
और यात्रा करने का एक सुरक्षित, आरामदायक तरीका।
जी-सीरीज कारें मुख्य रूप से लक्ष्य करती हैं
मध्यम आयु वर्ग के पुरुष.
अंततः, संकल्पनात्मक डिजाइन में,
हमने बेइआओ मोटर्स के कुछ उत्पादों का इस्तेमाल किया
दर्शकों द्वारा पसंद किए जाने वाले घटक और तत्व
जी-सीरीज कार की रूपरेखा तैयार करने के लिए ।
इसके अलावा, इस बात पर जोर देने के लिए
पूर्ण नियंत्रण.
निदेशक महोदय, हम पहले बाहर निकलेंगे।
ठीक है।
श्री वू,
वह डिज़ाइन अभी
सचमुच अद्भुत था.
मुझे लगता है कि बहुत जल्द,
हम रणनीतिक सहयोग के एक नए दौर पर हस्ताक्षर कर सकते हैं ।
धन्यवाद।
हम साथ मिलकर काम करने के लिए उत्सुक हैं।
ज़रूर। निश्चित रूप से।
सेन यहाँ है.
इस बार, ऑसस्टार असामान्य रूप से शामिल हो गया।
अवसर का लाभ उठाना सुनिश्चित करें।
आपके समर्थन के लिए धन्यवाद, श्री चेन।
तो फिर जल्दी से अंदर जाओ.
हर कोई तुम्हारा इंतज़ार कर रहा है.
आओ, कृपया बैठो।
सुश्री शेन.
मैं पहले तैयारी करूंगा.
ठीक है।
सभी को नमस्कार।
हम ऑसस्टार से हैं।
इस बार, हम लाए हैं
बेइआओ मोटर्स
जी-सीरीज विपणन योजना.
विषय
"डॉन का प्रकाश,
असाधारण गुरु"।
(निष्पादन रणनीति: टीवीसी फिल्मांकन)
(प्रदर्शन विधि)
इससे हमारा निष्कर्ष समाप्त होता है
रचनात्मक प्रस्ताव.
कोई प्रश्न?
कॉपी में एक पंक्ति है,
"सभी बाधाओं को
चिकनी जमीन जैसा महसूस कराएं"।
मुझे यह विचार काफी पसंद आया।
लेकिन मैंने सुश्री सेन को यह कहते हुए देखा
युनफ़ेंग गांव नामक स्थान।
(देखने के लिए धन्यवाद)
यह यहाँ है।
चीन में बहुत सारे
दूरदराज के पहाड़ी इलाके हैं।
इसे क्यों चुनें?
मैंने तो इसके बारे में कभी सुना भी नहीं था।
मैंने वहां एक क्षेत्र अध्ययन किया।
क्या यह हमारे उत्पाद के लिए है?
पूरी तरह से नहीं.
मेरे माता-पिता ने वित्त पोषित
वहां के छात्रों.
युनफ़ेंग गाँव का जीवन और पर्यावरण
बहुत स्वाभाविक हैं,
बहुत प्रामाणिक.
इसकी सड़क की स्थिति भी उत्तम है
जी-सीरीज़ का प्रदर्शन करने के लिए
बहु-भूभाग अनुकूलन प्रणाली.
क्योंकि यात्रा असुविधाजनक है,
मेरे माता-पिता छात्रों से मिलने आ रहे हैं
उन्हें प्रायोजित करना कठिन है।
लेकिन अगर उनके पास जी-सीरीज़ होती,
मेरा मानना ​​है कि चीजें
बहुत अलग होंगी।
एक उच्च-प्रदर्शन ऑफ-रोड वाहन
न केवल प्रदान करता है
यात्रा में सुविधा,
बल्कि संस्कृति की भावना भी
और भावना,
और एक गहरा, जीवन-परिवर्तनकारी
आत्म-साक्षात्कार का अनुभव
जो दिल को छू जाता है.
क्या आपने विचार किया है?
एक और संभावना यह है कि, जनता के लिए,
यह वीडियो दिखाई दे सकता है
पर्यटन प्रोमोशन के रूप में?
गरीबी उन्मूलन पर ध्यान केंद्रित करना,
हमारी कार पर नहीं.
निश्चिंत रहें।
वीडियो में,
90% क्लिप
प्रत्यक्ष या अप्रत्यक्ष रूप से
जी-सीरीज से संबंधित हो।
इसलिए संभावित उपभोक्ताओं
जी-सीरीज़ का अनुभव कर सकते हैं'
पूर्ण श्रेष्ठ प्रदर्शन
भीतर से बाहर।
तो ठीक है.
चलिए आज के लिए इसे यहीं छोड़ देते हैं।
बाद में कोई अपडेट,
हम तुरंत ऑसस्टार को सूचित करेंगे।
ठीक है।
सबको धन्यावाद।
मैं जा रहा हूं।
अलविदा।
तुम घर नहीं जा रहे हो?
घर पर कोई नहीं है.
वहाँ अभी भी स्कूल कैफेटेरिया है।
अगर मैं घर जाऊं तो मुझे खाना भी नहीं मिलेगा।
आप पिछले सप्ताह भी घर पर नहीं रहे थे ।
आपकी बहन वापस आ गयी?
वह हाल ही में बहुत व्यस्त रही है।
मैं घर जाकर कपड़े बदलूंगा।
मैं बाद में वापस आउंगा।
वास्तव में?
तो फिर मैं तुम्हारा इंतज़ार करूंगा.
आज रात हम कहाँ खाना खायेंगे?
मुझे आने-जाने में एक या दो घंटे लग जाते हैं ।
कोई चिंता नहीं।
तो फिर यह तय हो गया।
मेरे द्वारा आपकी प्रतीक्षा की जा रही है।
ठीक है।
मैं जा रहा हूं।
आज रात क्या खाना है, इस बारे में सोचो।
ठीक है।
- तुम वापस आ गए हो।
- तुम वापस आ गए हो?
मैं तुम्हें सन्देश भेजने ही वाला था।
मैंने एक हॉटपॉट बेस खरीदा।
आज रात हम घर पर हॉटपॉट खाएंगे।
अपना बैग नीचे रखो.
अपने हाथ धोकर खाना खाओ.
ठीक है।
ली वू अभी तक वापस क्यों नहीं आया?
क्या उसने यह नहीं कहा था कि वह शीघ्र ही वापस आ जायेगा?
(ली वू)
(ली वू: क्षमा करें।)
(आज रात वापस नहीं आऊंगा.)
(आप जल्दी खा सकते हैं.)
और खा।
पर्याप्त।
यह बहुत ऊँचा ढेर लगा हुआ है।
तुम्हें अधिक खाना चाहिए, ठीक है?
बाकी मांस तुम्हारा है.
इसे ख़त्म करना ही होगा.
ठीक है।
वैसे,
मैं हाल ही में बहुत व्यस्त रहा हूँ,
और आपसे ज्यादा बातचीत नहीं की है.
आप परेशान तो नहीं हैं, है ना?
नहीं।
अच्छा।
मैंने अंततः पिच समाप्त कर ली।
उसके बाद मेरे पास अधिक खाली समय होगा।
यदि आप कुछ करना चाहते हैं,
मुझे बताओ।
वास्तव में...
मेरे मन में वास्तव में कुछ भी नहीं है।
लेकिन मैंने देखा कि आपकी इसमें काफी रुचि थी
इससे पहले आर्टिफिशियल इंटेलिजेंस में।
हमें मिला
बेइआओ मोटर्स परियोजना।
यह मेरी पहली स्वतंत्र परियोजना है
नई कंपनी में.
बहुत बढ़िया!
हमें आज रात जश्न मनाना है।
मुझे चुन चांग से भी पूछना है
अगर वह आना चाहती है.
और मेरे माता-पिता को भी बताना.
नमस्ते।
चुन चांग.
हम जीत गये.
वू फू हार गया
बेइआओ मोटर्स मामले में।
मैं आपको बता दूँ।
इस पिच का अवसर पाकर,
और यिवेन क्रिएटिव ड्रीम के साथ प्रतिस्पर्धा
यह वास्तव में आसान नहीं था.
आप जानते हैं कि हम
एक बहुत छोटी कंपनी है, है ना?
इस बार हालात बदल गए हैं
अद्भुत लगता है.
वैसे,
इस बार, हमारा विज्ञापन
युनफ़ेंग गांव में स्थित है।
वास्तव में?
क्या आपके पास कोई जगह है?
जो विशेष रूप से अच्छे लगते हैं?
आप मुझे कुछ सुझा सकते हैं।
मेरे दादाजी के पुराने घर के पीछे,
वहाँ एक घुमावदार पहाड़ी सड़क है।
इसके साथ ऊपर जाओ.
वहां एक चोटी है जिसे किंगलियान पीक कहा जाता है।
मैं बचपन में वहां अक्सर जाता था।
ऊपर से दृश्य अद्भुत है।
सड़क कैसी है?
क्या कोई कार ऊपर जा सकती है?
एक सड़क है,
लेकिन यह पक्का नहीं है.
क्या आप गाड़ी चला रहे हैं?
यह फिट बैठता है
हमारी परियोजना का विषय.
मैं जाकर देखूंगा
वास्तविक सड़क की स्थिति.
क्या आप वहां सूर्योदय देख सकते हैं?
अगर हम गोली मार सकते हैं
कुछ सूर्योदय फुटेज,
वह महान होगा।
आप इसे देख सकते हैं।
और अगर आप भाग्यशाली हैं,
आप बादलों का समुद्र भी देख सकते हैं।
बादलों का समुद्र?
यह अवश्य ही शानदार होगा।
कोई अन्य स्थान?
क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं
संदर्भ सूची बनाएं?
ज़रूर।
एक पल इंतज़ार करें।
आगे बढ़ो।
सूर्योदय और सूर्यास्त के समय,
पहाड़ की चोटी अक्सर नारंगी रंग में बदल जाती है।
इसके अलावा, आधे रास्ते पर सीढ़ीदार खेत
और तलहटी में बसे गांव...
ये रंग
एक दूसरे के ऊपर परत.
यह एक पेंटिंग की तरह लग रहा है.
भी,
पहाड़ के झरने का पानी
बिल्कुल स्पष्ट है।
गर्मी के मौसम में,
यदि आप ताज़े तोड़े हुए फल डालते हैं
कुछ देर के लिए उसमें रखें और फिर बाहर निकाल लें,
ऐसा लगता है जैसे वे ठंडे हो गए हों।
और नदी में,
वहाँ हैं
छोटी मछलियाँ, छोटे केकड़े
और ऐसी ही अन्य चीजें।
मुझे अपने दोस्त याद हैं
अक्सर उन्हें पकड़ लिया,
उन्हें आटे के साथ तला और खाया।
बहुत मज़ा।
♪कभी पीछे नहीं हटे♪
कि मुझे दे।
पश्चिमी पर्वत.
वहाँ एक छोटा रास्ता भी है.
पश्चिमी पर्वत लगभग
इस स्थान पर.
यह क्या है?
पश्चिमी पर्वत.
यह पश्चिम पर्वत है?
मैंने इसे बहुत अच्छी तरह से नहीं बनाया।
वैसे भी, वेस्ट माउंटेन
यहाँ एक छोटा सा रास्ता है.
जंगल घना है.
♪मेरा हाथ कसकर पकड़ लो, खो मत जाना♪
♪अगर प्यार की कोई समय सीमा नहीं होती♪
♪निरंतर रोमांस♪
♪कायरता अब मेरे लिए मायने नहीं रखती♪
♪भले ही अफवाहें हों♪
♪तुम्हें थामे रखना ही जवाब है♪
♪प्यार समय के लिए एक विराम बटन है♪
♪अगर प्यार की कोई समय सीमा हो♪
♪चाहे कितनी भी दूर हो♪
♪इसे थोड़ा और संजोने की कोशिश करें♪
♪उपस्थित होने के लिए धन्यवाद♪
♪मेरे अंधेरे को रोशन करना♪
♪प्यार की कोई समय सीमा नहीं होती♪
2017.
जाता रहना।
टेड.
क्या चल रहा है?
यह...
(नए साल की शुभकामनाएँ)
(एक नया दिन, आगे भी चलते रहो।)
क्या हमें नये साल पर छुट्टी मिलती है?
हाँ।
लेकिन अंतर क्या है?
देखो, छुट्टी के दिन भी,
हम अभी भी यहाँ हैं, ओवरटाइम काम कर रहे हैं।
ध्यान से।
मैं अभी भी यहाँ हूं.
वैसे,
मेरे पास कुछ हैं
स्टैंड-अप टिकट
एक ग्राहक द्वारा दिया गया.
यह हाल ही के सबसे हॉट कॉमेडियन के लिए है।
2 तारीख को, कोई जाना चाहता है?
स्टैंड - अप कॉमेडी?
दिलचस्पी नहीं है।
क्या मैं दो टिकट ले सकता हूँ?
ज़रूर।
धन्यवाद।
किसी और को?
अनुभूति।
क्या आपको स्टैंड-अप कॉमेडी पसंद है?
ज़रूरी नहीं।
आज मेरे भाई का जन्मदिन है।
मैं उसे ले जाना चाहता हूं.
तुम अपने भाई के प्रति इतने अच्छे क्यों हो?
हर दिन मैं देखता हूँ
मेरा भाई,
मैं तो बस उसे लात मारना चाहता हूं।
शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि
वह इंटरनेट कैफ़े में नहीं घूमता।
और उसके ग्रेड सर्वोच्च हैं।
ओह, यह दुखदायी है।
(स्टैंड - अप कॉमेडी)
(यिंगकाई हाई स्कूल स्टेशन)
अरे, बहन.
क्या आप घर पर हैं?
मैं अभी स्कूल से निकला हूं।
मैं बस स्टॉप पर हूं.
क्या आज शनिवार नहीं है?
क्या आप हाल ही में व्यस्त रहे हैं?
तुम घर पर नहीं हो,
इसलिए मैं कहीं भी अध्ययन कर सकता हूं.
आप घर जाने के लिए कौन सी बस लेते हैं?
स्कुल से?
संख्या 86.
ऐसा लगता है
कि यह हमारी कंपनी से पारित हो गया है।
जिउ ली टॉवर, क्या आपने इसे देखा?
क्या आप इस स्टॉप पर उतरना चाहते हैं?
ज़रूर।
(बेइआओ)
♪सूरज की रोशनी और हवा मदहोश कर देती है♪
♪यह मेरे दिल को हिला देता है,
मेरे विचार हर जगह हैं♪
♪मैंने तुम्हारी आँखों में देखने की हिम्मत नहीं की♪
♪डर है मेरा राज़ खुल जाएगा♪
♪उसी क्षण से जब मैं तुमसे पहली बार मिला था♪
♪मेरे दिल की लय खो गई♪
♪समय रुक जाता है♪
♪मैं बस यहीं खड़ा रह सकता हूँ
और तुम्हें मूर्ख की तरह घूर सकता हूँ♪
♪बहुत घबराया हुआ♪
♪बहुत उछल-कूद♪
♪मैं लगभग खुद से बाहर हूँ♪
कितना?
बोलना।
वह एक होनहार प्रतिभा है जिसे मेरे पिता ने पोषित किया है।
मैं उसे बर्बाद नहीं होने दे सकता.
♪लेकिन मैं अभी भी♪
ली वू, तुम उन्नीस साल के हो, है ना?
तो फिर अब से मुझे बस बहन ही कहना।
♪मैं दुनिया भर में उड़ गया,
पूर्व से पश्चिम तक♪
♪आर्कटिक से अंटार्कटिक तक♪
♪बस आपके दिल में एक लहर पैदा करने के लिए♪
♪भाग्य को समझाना कठिन है♪
♪यह सब होना ही था♪
♪ कम से कम मैं तुम्हें
एक दोस्त की तरह संजो सकता हूँ ♪
♪पहाड़ों, महासागरों
और सौर मंडल के पार उड़ान भरना♪
ली वू!
♪अफवाहें और गपशप♪
♪मैं इसे देखने या सुनने की कोशिश नहीं करता♪
♪केवल उसी पर विश्वास करना
जिस पर मैं हमेशा से विश्वास करता आया हूँ♪
♪तितली प्रभाव♪
तुम क्या देख रहे हो? इतना ध्यान लगाकर।
तुमने मुझे पुकारते नहीं सुना.
यह बहुत ही कम सुंदर होता है।
विज्ञापन.
विज्ञापन सचमुच अच्छा है.
बिल्कुल।
यह भी मत देखिए कि इसे किसने बनाया।
ठंडा?
ज़रूरी नहीं।
मैंने
पास में ही एक बहुत अच्छा रेस्तरां बुक किया।
आज बहुत सारे लोग.
चलो जल्दी चलें.
ठीक है।
चल दर।
♪प्रकाश एक नए दिन की घोषणा करता है♪
♪कल के दृश्य♪
♪फिर से दोहराना शुरू करें♪
♪सुप्रभात कहना♪
♪तारे रात का साथ देते हैं♪
♪अनगिनत बार नींद न आना♪
♪आपकी "शुभ रात्रि"♪
♪मेरी सारी बेचैनी शांत कर देता है♪
♪लगता है हवा थम गई है♪
♪मुस्कुराते चेहरों के साथ फूल खिलते हैं♪
♪तितलियाँ विराजमान हैं♪
♪बहुत रोमांटिक♪
♪बिना ध्यान दिए♪
♪मुझे पता चला कि मेरी धड़कन कहाँ से शुरू होती है♪
♪यह बहुत पहले शुरू हुआ था♪
♪माफ़ करना मैं देर से आया♪
♪मुझे
आपकी सुबह की शुभकामनाएँ सुनने की आदत है♪
♪सभी कठिनाइयों को मोड़ना♪
♪सबसे सरल चीजों में♪
♪मुझे तुम्हारी अच्छी रातें बिताने की आदत है♪
♪डर है कि जीवन बहुत छोटा है♪
♪पलक झपकते ही चला गया♪
♪मुझे क्या करना चाहिए♪
♪ आपके साथ हर सुप्रभात और शुभ रात्रि का प्यार ♪
♪अपने दिन लिखना♪
♪महान छोटे साधारण क्षणों में♪
♪शायद कभी-कभी हम अलग हो जाएँगे♪
♪समय पर घर आना याद रखें♪
♪मैंने आपका पसंदीदा बनाया♪
♪रात्रिभोज♪